---
title: 2022-07-03-Gossiping 違規 5 人
tags:
    - Gossiping
abbrlink: 2022-07-03-Gossiping
date: Gossiping-2022-07-03 12:00:00
---
Gossiping 板 [板規連結](https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1637425085.A.07D.html)
昨天違規 5 人
<!-- more -->

違規清單
單日不得超過 5 篇

7/02 todao R: [問卦] 秦揚是走錯了哪一步？
7/02 todao □ [問卦] 草蜢
7/02 todao R: [問卦] 幾歲才開始不在意對方不是…
7/02 todao R: [問卦] 自稱正統中國是不是害慘台…
7/02 todao R: [問卦] 八卦板心中的金曲獎入圍名…
7/02 todao R: [問卦] 金曲到底一堆人是在裝熟還…

單日 [問卦] 不得超過 2 篇

7/02 jimmy880921 □ [問卦] 多久沒感受到幸福了？
7/02 jimmy880921 □ [問卦] 明天唯一的放假日要幹嘛啊？
7/02 jimmy880921 □ [問卦] 有沒有可以強化通知的app啊

7/02 pradeclick □ [問卦] 捍衛戰士賣座會不會太扯
7/02 pradeclick □ [問卦] PO股海畢業或虧損文的根本…
7/02 pradeclick □ [問卦] 肥宅吃50顆干貝加火鍋有及…

單日 [新聞] 不得超過 1 篇

7/02 Waitaha □ [新聞] 長榮海狂跌 漢來認賠賣100…
7/02 Waitaha □ [新聞] 疫情下降玩心關不住 暑假…

7/02 ss8901234 □ [新聞] 確診後還會咳嗽跟有痰 還…
7/02 ss8901234 □ [新聞] 屁孩嗆聲被打趴！勇伯身分…